Bintangnya indah.
Tapi tidak seindah dirimu.
Gombal, ah.
Eh?
Burungnya besar sekali.
Bu-Bukannya itu terlalu besar?
Dia mendekat!
Gawat!
Berbagai macam wujudku
dilihat oleh pria itu!
Bagaimana ini?
Kalau dia punya foto atau video
sebagai bukti...
Kalau benar begitu...
PLES
Enggak boleh!
Aku manusia! Aku manusia!
- Jangan bercanda!
- Aku manusia!
Ini beda jauh!
Aku enggak butuh yang ini!
- Kamu yang asal membelinya,
- Itu dia.
jadi tidak akan kuganti.
Enggak guna banget.
Benar, benar!
Bodoh!
Jangan ajak kami bicara lagi!
Dia berantem sama anak SD?
Apa-apaan kamu?
Kayak bocah saja!
Kamu...
Kamu baik-baik saja?
Berani juga kamu, Yonegon!
Siapa cewek ini?
Kakakmu?
Dasar tukang mengadu!
Benar! Benar!
Dasar enggak guna.
Aku maunya melihat yang asli,
bukan komik!
Benar, yang asli!
2D juga enggak apa-apa.
Kukira kamu bisa mendapatkannya
dengan mudah.
Di-Dia
disuruh-suruh sama bocah SD?
Enggak usah main lagi sama kami!
Dadah!
Tunggu!
Kamu baik-baik saja?
Maaf kalau ikut campur,
tapi sulit bergaul sama anak SD
kalau kita orang dewasa.
Hei, ranselmu ketinggalan!
Ini punyaku!
Aku bukan orang dewasa!
Aku anak SD!
KAIJU DARA CARAMELISE
EPISODE 10: JANGAN MENANGIS,
KAIJU YANG SEDANG PATAH HATI
A-Anak SD?
A-Aku gagal paham sama ucapanmu.
Ini buktinya!
Pertumbuhanku lebih cepat dari anak lain,
jadi orang-orang sering salah paham,
tapi inilah buktinya!
Ma-Maaf, kukira kamu mahasiswa.
Ah, kakiku berdarah!
Sakit!
Kamu baik-baik saja?
Nanti lukamu harus disterilkan, ya.
Kamu orang baik.
Mbak Kaiju.
Bi-Bisakah kamu merahasiakan soal itu?
Soalnya, itu...
Itu penyakit.
Penyakit yang membuat
anggota tubuhku berubah jadi kaiju.
Termasuk lasernya?
I-Iya, makanya jangan bilang-bilang.
Hebat!
Cuma itu?
Aku enggak akan bilang,
tapi kamu harus turuti permintaanku!
A-Apa?
Ayo bangun desa bersamaku!
Itu perkara mudah!
Aku Yoneyama Daichi!
Aku Akaishi Kuroe.
Salam kenal, Kak Kuroe!
Salam kenal.
Oh, iya.
Tolong rahasiakan soal ini.
Mereka bilang aku boleh gabung geng
kalau beli majalah mesum.
Soalnya aku kelihatan kayak pria dewasa.
Yonegon?
Itu panggilanmu?
Soalnya aku besar dan seram
kayak Harugon.
Maaf, deh.
Ah, kutu kayu.
Aku enggak punya teman.
Soalnya penampilanku begini.
Tapi, aku suka Harugon!
Harugon itu keren!
Dia enggak gentar meski ditembaki
pesawat tempur!
Dia makhluk terkuat!
Makanya, Mbak Kaiju pasti keren juga!
Aku suka!
Terima kasih, kamu juga keren.
Aku iri sama tinggimu.
Be-Benarkah?
Baru kali ini ada yang bilang begitu.
Asyik!
Pukulanmu kuat banget.
Dia mulai kelihatan kayak anak SD.
Itu apartemenku!
Ayo main sepulang sekolah!
Ha-Hari ini?
Enggak bisa?
Bisa, toh, aku senggang.
- Asyik! Aku tunggu, ya!
- Lagian aku enggak bisa ketemu Minami.
Dadah!
Iya!
AKAISHI KUROE
HARI INI AKU WAWANCARA
UNTUK PROGRAM BERITA
Minami.
Film! Ada film!
Eh?
Ada tawaran untukmu.
Ini film kaiju yang akan tayang
tahun depan, Godora.
Cuma perlu muncul di adegan kilas balik
dan enggak pakai dialog, tenang saja.
Ini enggak ada kaitannya
dengan Harugon, kan?
Kaiju ini didesain berdasarkan Harugon.
Pangeran Kaiju wajib muncul, kan?
Iya, silakan masuk!
Permisi.
Lama tidak berjumpa.
Kakak jago banget basmi hantunya!
A-Aku harus melindungi desa.
Aku tebang pohon, ya.
Kalau begitu, biar kuratakan tanahnya.
Asyik! Rumahnya jadi!
Seru juga, ya.
Ini pertama kalinya aku
main gim sama orang lain.
Serius?
Iya.
Soalnya aku juga enggak punya teman.
Bagaimana cara agar punya teman, ya?
Bagaimana, ya...
Ekor!
Aku keasyikan main gim
sampai enggak sadar!
Jangan lihat!
Enggak perlu ditutupi.
Itu penyakit, kan?
Kakak juga kerepotan, ya.
Apa dia malaikat?
Kita mirip, ya.
Iya.
Aku merasa tenang.
Andai saja aku dan Minami
bisa seperti ini juga.
Ibumu?
Dia meninggal karena sakit tiga tahun lalu.
Ibuku selalu mencemaskanku.
Soalnya aku selalu sendirian.
Pasti dia masih mencemaskanku sekarang.
Makanya, aku ingin punya banyak teman.
Dan membuat Ibu tenang.
Harugon itu keren!
Makanya, Mbak Kaiju pasti keren juga!
Aku suka!
Dia pasti tenang, kok.
Kamu bahkan bisa akrab sama kaiju.
Kamu pria berhati baik.
He-Hei!
Kak Kuroe kayak ibuku, deh!
Aku bukan ibumu!
Tenaganya gede!
Terima kasih.
Sebaiknya kami tidak sering ketemu dulu.
Tempo hari saja aku bikin
suasananya canggung.
Terima kasih makan malamnya.
Masakan ayahku enak, kan?
Mampir saja kalau mau lagi!
Pokoknya harus!
Iya.
Sampai jumpa.
Kapan bisa main lagi?
A-Aku senggang tiap pulang sekolah.
Lain kali, aku akan bawa teman...
Wah, kamu suka Harugon?
Apanya yang kamu suka?
Seberapa suka?
Tahu jumlah tonjolan di ekor Harugon?
Enggak, kita main berdua saja.
Asyik!
Aku suka Kak Kuroe!
Hei, jangan asal peluk.
Dia kayak guguk saja!
Meski dia anak SD,
orang lewat pasti salah paham.
Ka-Kamu terlalu dekat, Daichi.
Kak Kuroe?
Ada apa?
Benar juga, dia anak SD.
Justru aneh kalau aku baper.
Kalau aku tolak, dia pasti sakit hati.
Ma-Maaf, Daichi!
Aku cuma kaget sedikit!
Aku juga suka kamu banget!
Suka banget!
Aku juga!
Akaishi?
Siapa dia?
Kamu yang siapa?
Ini salah paham!
Dia anak SD!
Sumpah!
Duh, pasti enggak percaya.
Hei, orang itu.
Pangeran Kaiju, kan?
Wah, benaran!
Keren!
Maaf.
Tunggu!
Kak, siapa dia?
Di-Dia pacarku!
Pacar?
Orang yang disukai kakak?
Aku suka Kuroe lebih dari kamu!
- Aku bukan anak kecil!
- Kamu ini bicara apa?
Aku sudah dewasa!
Minami!
Maaf.
Banyak orang yang melihat.
Minami...
Tunggu.
Wajar saja dia salah paham
di situasi seperti ini.
Tapi, dia bahkan enggak mau
mendengar penjelasanku?
Aku bahkan enggak tahu kapan
kami bisa ketemu lagi.
Masa akhirnya begini?
Sebegitu pedulinya dia
sama mata orang-orang?
Bahkan sampai mengabaikanku?
Aku ingin lebih sering bertemu.
Aku ingin bertemu dan mengobrol.
Perasaanku diabaikan begitu saja?
Hei, bagaimana denganku?
Aku... aku... aku...
Pasti itu bakal keluar lagi.
Jauh lebih besar dari yang selama ini.
Bisa gawat kalau sampai keluar!
Bakal gawat banget!
Aku enggak tahan lagi!
Mungkin sebaiknya kita putus.
Se...
Sepertinya gawat kalau orang-orang
- Aku tidak bisa berhenti.
- tahu aku pacarmu.
- Bisa-bisa penggemarmu hilang.
- Aku tidak bisa berhenti.
Kalau sama aktris mungkin aman,
- Aku tidak bisa berhenti!
- tapi kamu pasti malu kalau denganku, kan?
Akaishi?
Aku juga selalu merasa malu!
Saat berada di sampingmu,
kejelekanku makin mencolok.
Saat kita kencan, pandangan
orang-orang juga menyakitkan.
Kita ini terlalu jauh berbeda!
Dunia hiburan bagus, kan?
Seluruh wanita di Jepang mendambakanmu.
Tolong jangan hiraukan aku
dan terbanglah tinggi.
Kakak...
Apa? Apa?
- Pasangan putus?
- Pangeran Kaiju?
Mana?
Serius yang itu?
Maaf, Kak.
Kamu menangis gara-gara aku?
Bukan, lambat laun pasti begini.
Aku terlalu naif.
Mustahil kaiju dan pangeran menjalin...
Sampai nanti, Daichi.
Tolong biarkan aku sendiri.
Kakak...
Aku iri.
Aku sangat iri.
Aku ingin menyatakan cinta sepuasnya.
Tanpa takut apa pun.
Aku wanita paling sial sedunia.
Semalam Harugon tidak ada sama sekali,
sampai aku cari semalaman.
Pasti lelah.
Pagi, Kurotaso!
Selamat pagi, Kuroe.
Pagi.
Kamu kurang tidur?
Ada apa?
Kamu dan Minami putus?
Iya.
Duh, saking kagetnya riasanku sampai luntur.
Pelukannya cuma salah paham, kan?
Kalian sudah bicara baik-baik?
Tidak bisa.
Saking sibuknya dia, aku bahkan
tidak tahu dia sedang apa.
Tapi...
Sudahlah.
Aku sudah lelah.
Diingat-ingat,
lebih banyak momen sedih dan sulit
daripada momen bahagia.
Katanya percintaan berjalan lancar
kalau sama orang yang tepat.
Itu tertulis di Tanya-Jawab Yahoo!
Info dari internet...
Ternyata kami bukan pasangan yang tepat.
Dunia kami jauh berbeda.
Padahal aku sudah tahu.
Aku bodoh, ya?
Enggak.
Aku enggak merasa dunia kalian berbeda!
Jujur, kadang aku merasa
kamu mirip Harugon.
Eh?
Meski bertubuh kecil,
kamu punya hati sebesar Harugon.
Saking besarnya
sampai memancarkan
cahaya hangat setiap saat.
Apa kamu sadar?
Kamu itu gadis yang sangat memesona.
Tolong jangan merendahkan diri lagi.
Demi diriku juga.
Selain itu,
kamu juga Miko Harugon!
Bahkan seharusnya pria di seluruh dunia
rela bersujud demi pacaran denganmu!
Benar! Benar!
Aku kurang paham soal Miko, sih!
Minami juga tetap Minami, kan?
Dia wajib mendengar penjelasanmu!
Kalau di posisimu,
dia sudah kulempar pisang!
Kasihan banget!
Kamu terlalu tabah!
Tapi, justru itu yang bikin aku suka!
- Duh, saking panasnya riasanku luntur.
- Rairi...
Cobalah bicara sekali lagi!
Akan kutemani kalau kamu takut!
Aku juga ikut!
Kalian benar.
Mumpung sudah sepakat,
ayo rapat strategi sambil makan manisan!
Gawat!
Pesta manisan persik, nih!
Kurotaso mau yang mana?
Katanya, panekuk persiknya terjual habis.
Itu memang populer, sih.
Kuroe?
Ah, enggak.
Aku bimbang.
Kalau begitu, aku pesan
semua yang bisa dipesan!
Kayaknya kebanyakan.
Apa bedanya Es Krim Persik Utuh
dan Es Krim Persik Segar?
Ukurannya?
Banyak buahnya jelas beda.
Kita makan banyak!
Kenyang banget!
Terima kasih, Manatsu, Rairi.
Aku jadi sedikit bersemangat.
Kita ini teman, jangan sungkan!
Kami akan menemanimu kapan saja.
Kamu masih mencintai Minami, kan?
Masih.
Sampaikanlah perasaan itu!
Kalian pasti baikan
kalau salah pahamnya beres.
Iya.
Ada kaiju!
Harugon?
Ekorku enggak keluar, kan?
Ayo lari!
Cut!
Ada apa?
Lagi ada syuting, ya?
Aduh, rasa senangku sia-sia.
Dari seragamnya, mereka syuting
film Godora sang Raja Kaiju.
Wah, itu Katsuragi Sena!
Siapa?
Aku pernah cerita, kan?
Ini, lo!
Aku penggemarnya sejak dulu!
Gawat! Jadi semangat, nih!
Lo?
Itu...
Minami?
Ku-Kurotaso...
- Kurotaso!
- Kuroe!
Sudah kuduga.
Memang aku yang minta putus,
tapi itu terlalu cepat, kan?
Ibu benar.
Seharusnya aku enggak jatuh cinta.
Daripada harus sakit hati...
Aku harus kembali jadi diri yang dulu.
Kembali ke diriku yang belum tahu
badai emosi ini.
Begitu lebih baik!
Dunia juga akan damai!
Benci.
Benci!
Ah, sudah kuduga.
Cinta hanyalah rasa takut.
Manisan berikutnya.
Okashi Mochi!
Jangan dorong! Jangan lari! Jangan ngobrol!
Ayo kabur!